1. Jako użytkownik chciałbym logować się do systemu poprzez panel logowania i podania hasła i loginu. 2

2. Jako użytkownik chciałbym by system po zalogowaniu rozpoznał czy instalacja jest stworzona i w zależności od tego władował istniejącą instalację lub otworzył tworzenie 
instalacji. 2

3. Jako użytkownik chciałbym tworzyć instalację w osobnym oknie. 2

4. Jako użytkownik chciałbym na samym początku móc określić wysokość instalacji oraz rodzaju okien jakie mają się w niej znaleść. 2

5. Jako użytkownik chciałbym by okno tworzenia instalacji składało się z 3 części.2

6. Jako użytkownik chciałbym by lewa część okna tworzenia instalacji zawierała listę wszystkich pionów wyświetlanych po 2 wraz z panelem przycisków. 4

7. Jako użytkownik chciałbym by panel przycisków w lewej części okna tworzenia instalacji umożliwiał dodawanie nowego pionu oraz nawigowanie po istniejących pionach. 2

8. Jako użytkownik chciałbym by nowy pion składał się z listy zaworów do niego podpiętych oraz przycisku usuwania tegoż pionu. 2

9. Jako użytkownik chciałbym by prawa część okna tworzenia instalacji tworzona była analogicznie do lewej z tą różnicą by zawierała listę pokoi. 6

10. Jako użytkownik chciałbym by nowy pokój składał się z listy zaworów i okien. Chciałbym również móc nadać pokojowi nazwę oraz podać jego objętość. 4

11. Jako użytkownik chciałbym by środkowa część okna tworzenia instalacji składała się z listy zaworów(po jednym na każdy pion) oraz okien(po jednym z każdego rodzaju). 2

12. Jako użytkownik chciałbym by dodanie pionu spowodowało stworzenie odpowiadającego zaworu w środkowym panelu okna tworzenia instalacji. 4

13. Jako użytkownik chciałbym by dodawanie okien oraz zaworów do pokoi odbywał się poprzez przeciągnięcie odpowiedniego elementu z środkowego panelu na prawy. 8

14. Jako użytkownik chciałbym by dodanie zaworu do pokoju spowodowało umieszczenie go na liście zaworów odpowiedniego pionu. 4

15. Jako użytkownik chciałbym móc ustalać kolejność zaworów w poszczególnych pionach. 2

16. Jako użytkownik chciałbym mieć możliwość usuwania źle naniesionych okien i zaworów. 4

17. Jako użytkownik chciałbym po ukończeniu tworzenia instalacji móc ją zapisać lub też odrzucić. 2

18. Jako użytkownik chciałbym po załadowaniu instalacji móc zobaczyć główne okno systemu. 2

19. Jako użytkownik chciałbym chciałbym by główne okno systemu składało się z dwóch zakładek. 2

20. Jako użytkownik chciałbym by pierwsza zakładka zawierała wizualizację systemu w 2D. 16

21. Jako użytkownik chciałbym by druga zakładka zawierała listę wszystkich pokoi wraz ze wszystkimi wymienionymi parametrami. 8

22. Jako użytkownik chciałbym by w zakładce z wizualizacją systemu były dostępne podstawowe dane o systemie. 12

23. Jako użytkownik chciałbym mieć wgląd do aktualnych temperatur  w pokojach. 6

24. Jako użytkownik chciałbym mieć wgląd do aktualnej temperaturze na piecu. 4

25. Jako użytkownik chciałbym mieć wgląd do aktualnego stanu zaworów. 4

36. Jako użytkownik chciałbym mieć wgląd do aktualnego stanu okien. 4

27. Jako użytkownik chciałbym mieć wgląd do stanu pomp, dmuchawy oraz podajnika. 2

28. Jako użytkownik chciałbym mieć wgląd oraz edytować oczekiwane temperatury w poszczególnych pokojach. 4

29. Jako użytkownik chciałbym mieć wgląd do aktualnego logu zdarzeń w systemie. 10
